Пожалуйста, прочтите, прежде, чем писать код! У этого репозитория достаточно строгая структура:

1) Существует две папки: 3sem и 4sem. На каждый семестр соответственно;

2) На каждую папку приходится номер недели и ЧЕРЕЗ ДЕФИС краткое описание темы (пробелы не допускаются, я не хочу их экранировать);

3) Внутри каждой папки будет обязательно лежать папка с заданиями (придумаю, как их сохранять в лучшем виде), папка с решениями (для чего еще нужен это репо, хех :) ) и папка с конспектами (если я или Гоша будем их делать; возможно, мы придумам лучшее решение для этого однотипного занятия). При желании можно кинуть readme с описанием темы;

4) Все новые коды пишутся в ветке staging. В master уходят коды, залитые в judge.mipt.ru и оцененные им в высший балл. Если решения не поступило, код ОСТАНЕТСЯ в ветке staging (было бы странно, если у всего потока ошибка в программе приходилась бы на один и тот же тест);

